Repository: rebelning/Loop
Catalog: LoopUI/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: %@ ago
zh_hans: 之前%@

source: %@ U
zh_hans: %@ 单位

source: %1$@ at %2$@
zh_hans: %2$@ 分钟时为 %1$@

source: %1$@ units per hour at %2$@
zh_hans: %1$@ 每小时的单位 %2$@

source: %1$@/min
zh_hans: %1$@/分钟

source: Closed loop
zh_hans: 启动闭环

source: Loop ran %@ ago
zh_hans: 闭环已停止运行%@

source: Needs attention
zh_hans: 请注意

source: Open loop
zh_hans: 关闭闭环

source: Unknown
zh_hans: 未知

source: Waiting for first run
zh_hans: 等待第一次运行

source: Closed Loop OFF
zh_hans: 闭环关闭

source: Closed Loop requires Setup to be Complete
zh_hans: 闭环需要完成设置

source: Loop Failure
zh_hans: 闭环故障

source: %1$@ %2$@ is operating with Closed Loop in the ON position.
zh_hans: %1$@ %2$@ 正在闭环开启状态下运行。

source: %1$@ Tap your CGM and insulin pump status icons for more information. %2$@ will continue trying to complete a loop, but check for potential communication issues with your pump and CGM.
zh_hans: %1$@ 点击您的 CGM 和胰岛素泵状态图标以获取更多信息。%2$@ 将继续尝试完成闭环，但请检查泵和 CGM 的潜在通信问题。

source: %1$@ Tap your CGM and insulin pump status icons for more information. %2$@ will continue trying to complete a loop, but watch for potential communication issues with your pump and CGM.
zh_hans: %1$@ 点击您的 CGM 和胰岛素泵状态图标以获取更多信息。%2$@ 将继续尝试完成闭环，但请注意泵和 CGM 的潜在通信问题。

source: %1$@ is operating with Closed Loop in the OFF position. Your pump and CGM will continue operating, but the app will not adjust dosing automatically. %2$@
zh_hans: %1$@ 正在闭环关闭状态下运行。您的泵和 CGM 将继续运行，但应用程序将不会自动调整剂量。 %2$@
